Nézők világszerte, kezdjetek el kiparancsolni minden, az életetekben -
az egészségetekben, a nyelvetekben, a kezetekben, a szemetekben és az életetekben - működő szellemet!
Most, parancsoljátok ki őket!
Minden az életetekben működő szellemet parancsoljatok ki, Jézus nevében!
Nézők, látom sátán bukását az életetekben!
Látom a kudarc bukását!
Látom a nyomorúság bukását!
Látom a hanyatlás bukását!
Az előmenetel kudarcának látom a bukását!
Látom a rémálom bukását!
Most, Jézus nevében, legyetek velem egy akaraton:
Minden, amit sátán arra használt, hogy magához láncoljon, törjön meg, Jézus nevében!
Legyen az kudarc - törjön meg, Jézus nevében!
Legyen az nyomorúság - törjön meg, Jézus nevében!
Legyen az gyűlölet - törjön meg, Jézus nevében!
Legyen az rémálom - törjön meg, Jézus nevében!
Imádkozzatok, Jézus nevében!
Látom a lehullott láncokat.
A nyomorúság láncai lehullottak!
A betegség láncai lehullottak!
A kudarc láncai lehullottak!
Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus nevében
Adjatok hálát Istennek!
TT BlessedBorders TWD